# train

В репозиториии размещены мои учебные проекты.


01_real_estate - исследование объявлений о продаже недвижимости.
В проекте значительную часть занимает предварительная обработка данных. Здесь включена написанная мной функция:
- для построения матрицы совместного появления пропусков в различных полях
- для построения распределения значений (разбиения по корзинам) расчетных полей при заданном условии в базовом поле (например- как распределены значения в поле "площадь квартиры" в строках, отобранных по условию наличия пропусков в поле "высота потолков").
Pandas | Matplotlib | исследовательский анализ данных | визуализация данных | предобработка данных


02_videogame_market - исследование рынка видеоигр.
Предобработка данных | проверка cтат.гипотез


03_ml_intro - классификация клиентов телеком компании.
Первый проект с использованием моделей МО- поиск ГП в обычных циклах.
Pandas | Matplotlib | Scikit-learn


04_ml_imbalance - прогнозирование оттока клиента Банка.
Работа с несбалансированными классами, дамми-кодирование.
Pandas | Matplotlib | Scikit-learn


05_wells - определение наиболее выгодного региона нефтедобычи.
Применение техники бутстрепа.
Pandas | Scikit-learn | бутстреп


06_dredge - исследование технологического процесса очистки золота.
Задача разобраться в достаточно большом (в плане количества полей) и не очевидном (с точки зрения привычных действих по делению на обучающие и тестовые выборки) с первого взгляда датасете. Использование кастомной метрики.
Pandas | Matplotlib | NumPy | Scikit-learn | исследовательский анализ данных


07_GBM - построение модели определения стоимости автомобиля.
Работа с большим количеством категориальных признаков.
Pandas | lightgbm


08_time_series - прогнозирование количества заказов такси на следующий час.
Празложение ряда, поиск значимых частот (периодограмма), красивый график.
Pandas | Scikit-learn | statsmodels


09_nlp_without_nn - обучение модели классификации комментариев.
обработка текстов (классификация токсичности) - не использовались нейросетевые модели, применен пайплайн для гридсерча.
Pandas | nltk | tf-idf
